# multiqueue
# **Описание задачи**

   Обсуждая очередной "бизнес вэлью", команда решила запилить универсальный обработчик нескольких очередей, через который можно было бы:
добавлять в очередь из нескольких продюсеров (из разных потоков)
подписаться/отписаться на разбор очереди в отдельном потоке одним фиксированным консьюмером (одна очередь - один консьюмер)
Естественно вся эта штуковина должна быть потокобезопасной, максимально быстрой и легко расширяемый (с точки зрения кода).
В лучших традициях скрама за 1 спринт команда успела договорится и написать прототип MultiQueueProcessor.h, который, в первой итерации оказался медленным, и, в целом - не очень. Во имя всея фасилитации, помоги хорошим ребятам закрыть следующий спринт и максимально привести прототип к prod like решению, чтобы было не стыдно людям показать.

Мы любим:
STL и boost 
  * Больше не любим ничего, так как считаем, что внешние зависимости Тебя погубят
  * C++ 11/14 и выше - чем больше, тем лучше 
  * ООП, SOLID, KISS и другие страшные аббревиатуры
  * все что любишь Ты, но будь готов к конструктивной критике :)

DOD:
  * Работающий проект (любая система сборки, README при необходимости)
  * Тесты производительности
  * Контроль версий (ссылка на гитхаб или еще куда нибудь)
  
# **Сборка**

Сборка проекта осуществляется CMake утилитой версии 3.5 и выше.
Для поддержки работы тестов необходимо установить библиотеку googletest используя следующую команду для Linux:

     sudo apt-get install googletest
   
Для использования в ОС Windows необходимо скачать по следующей ссылке; [https://github.com/google/googletest]. 

Примечание. Для установки googletest под Windows обратитесь к документации.
 
_Используйте следующую инструкцию_
1. Создайте каталог
   mkdir build
2. Войдите в катлог build
   cd build
3. Выполните следующую команду

   a) Сборка release
   
       cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
   
   b) Сборка debug 
   
       cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug
   
Так же можно использовать тесты, которые используют библиотеку googletest. Устанавливается отдельно от проекта. 
Для включения тестов необходимо добавить в команду сборки следующий параметр; -DBUILD_TESTING=ON, как в примере ниже

    cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug -DBUILD_TESTING=ON
  
  **Примечание**
  
  Примеры использования текущей библиотеки можно найти в каталоге tests.
 
